Vmesno poročilo za projekt pri PR.

Živjo, kot sem že rekel v ipisu podatkov, se igram z zbirko, ki je opisuje podatke o prometnih nesrečah v Britaniji, skupaj podatkov je ogromno! Imam sicer 1 504 150 vrstic in 34 stolpca. Zbirka ima podatke o: indeksu nesreče, koordinatih tej lokacije, kjer je zgodila nesreča ("Location_Easting_OSGR" in "Location_Northing_OSGR"), o Zemljepisne dolžini in širini, neke številke policiji, stopnji poškodavanosti (1 - fatalna, 2 - srednja, 3 - samo majhna), številu vozil, številu žrtv, datumu, šrevilki  dneva v tednu (1 - nedelja), uri, o tipu ceste (avtocesta, regionalna cesta, ...), tipu lokaciji (krežišče, krog, ...) omejitve hitrosti, kontroli prometa na tej lokacije (človek, avtomatsko, ...) Human kontroli, prehodu za pešce (ali je bil prehod za pešce, oziroma most ali tunel), o svetlobi (dan, noč, ...), o vremenu (sončno, dež, sneg, ...), pokrovu ceste (suha, mokra, drsi, ...), o dogodkih (ali je bilo neko vozilo pokvarjano, ...), drugih nesrečah (ali je bila v času nesreče kakšna druga nesreča, pešec na cesti, ...), prisotnosti policiji (ali je bil policist pri reševanju tej nesreče), o lokalne administracije na lokaciji nesreče (LSOA) in letu. 
Nekatere podatki se uporabijo samo za povezave, jih pri delu bom ignoriral. na kaggle-ju za njh napisano "This field is only used for junctions."
Glavni problem, oziroma cilj mojega projekta je: Ugotoviti od česa je odvisno število ne sewč na primeru tistih podatkov iz Britaniji, da bi ljudi bilo lažje jim izogibati, ker če samo voziš previdno, žal to ne zagotavlja vedno, da ne bo zgodilo nekaj hudega... In tudi cilj je pokazati za tistih, kdo se zanima, nekaj zanimivih stvari, naprimer, pri kolikih nesrečih se prihajal policist, pri kolikih pa ljudi sami se zmenili, in od česa to odvisno.
Na začetku sem dobil v zipu 3 .csv datoteke (nesreče 2005-2007, nesreče 2009-2011 in ne sreče 2012-2014), Da bi bilo najbolj ugodno delati, sem vse združil v eno .csv datoteko "nesreče 2005-2014" Bom rekel, da analiza bo nepolna, ker žal v zbirke manjkajo podatki o nesrečah leta 2008... Za delo z .csv datotekami uporabljam DictReader.
Poznal sem, da je največ nesreč je bilo let 2005, 2006 in 2007, (leta 2005 jih bilo celo 198735) potem pa manj najmanjša vrednost je bila leta 2013 (138660 nesreč) Če pa gledamo po mesecih, dobimo: Največ nesreč je bilo v mesecu november (138555), najmanj pa v mesecu februar (109912).
Še probal sem izračunati povprečno število vozil v nesrečah, ampak v vseh letih in mesecih mi se izračunalo docemalno število... 1.8.... Bomo rekli, da v vseh letih in mesecih povprečno število vozil v nesrečah enako 2! 
Zanimivo, da je največje število vozil v nesreče bilo 67, in bila tista nesreča 5-ga septembra leta 2013.
In še pogledal sem za skupno število žrtv v nesrečah. Če gremo po letih, največ jih bilo leta 2005 (366236), najmanj pa leta 2013 (252913). Če pa gremo po mesecih, največ žrtv je bilo v mesecu november (253909), najmanj pa v mesecu februar (198756). ravno, kot sem imel največje in najmanjše število nesreč, ko sem šol čez mesece.